AVC SubThai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"เด็กแสบยกทีมถ่ายมีมทัศนศึกษา"
ทุกคนมาถึงกันแล้วนะ
มาถึงทุกคนแล้วครับ
มากันหมดแล้วนะจ๊ะ
ขอให้ทุกคนไปเช็คอินแล้วเอากระเป๋าไปเก็บในห้อง
เสร็จแล้วก็สามารถเดินเล่นอยู่ใกล้นี้ได้ จนถึงบ่ายสอง
เป็นเวลาว่างใช่มั๊ยครับ?
ใช่จ๊ะ จะไปไหนก็ได้
แล้วตอนบ่ายสองเรามารวมกันอีกที
เพื่อเข้าไปทัศนศึกษาที่หมู่บ้านอิชิฮาระ
ซึ่งที่หมู่บ้านอิชิฮาระนี้
ฉันพานักเรียนของฉันมาทัศนศึกษา
เราจะได้เรียนรู้ถึงประวัติความเป็นมาของหมู่บ้าน
-ครูครับ
-ว่าไงจ๊ะ?
-ผมอยากจะถามคุณครู
-ได้เลย
ครูจะไปกับเพวกเราด้วยหรือเปล่าครับ?
ไม่หรอก
แย่จัง
อยากให้ครูไปด้วย
-ทำไมล่ะครับ? เราอยากให้ครูไปด้วย
-ใจเย็น ๆ ใจเย็น ๆ
ครูพูดเล่นน่ะ
เพื่อสร้างความประทับใจที่ดีให้กับนักเรียน
ครูต้องไปกับพวกเธออยู่แล้วล่ะ
ถ้าพร้อมแล้วเราก็ไปด้วยกันเลย
พร้อมกันแล้วใช่มั๊ย?
พร้อมกันแล้วก็ไปกันเลย
ครูไปกับพวกเราด้วยแล้ว
แล้วเคนนิชิคุงล่ะพร้อมหรือยัง?
ผมพร้อมแล้วครับ
พร้อมก็ดีแล้ว
ไปกันได้แล้วล่ะ
ไปกันทางนี้
อยากไปเห็นจัง
เธอก็อยากเห็นใช่มั๊ยซาจิคุง?
ครับ ๆ ทุกคนอยากเห็น
ขอถ่ายรูปหน่อย
เอ๋! ฮาซูกาชิ ๆ ๆ ๆ ๆ
เธอถ่ายเอาไว้เป็นที่ระลึกเหรอ?
ดูตรงโน้นสิ
ดูโน่นสิสุโค่ยคาวาอี้เลย
มานี่มา
เอ๊ะ! ระวังเปียกนะ
ร้อน
ครูครับ มองมาทางนี้หน่อย
ทางนี้เหรอ?
มาถ่ายรูปร่วมกันหน่อย
ยิ้มหน่อย
ชูสองนิ้ว
อีกรูป อีกรูป
-อิตะดะคิมัส
โออิชิ
- ยอดมาก
นั่นอะไร?
เป็นของที่ระลึกน่ะ
มีเสื้อยืดที่ระลึกด้วย
สุโค่ยเลยล่ะ
ที่นี่เป็นหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่สร้างขึ้นตั้งแต่สมัยโบราณ
มีการสร้างขึ้นใหม่อีกครั้งในสมัยไทโจ
เป็นที่ที่ทรงคุณค่ามากในทางประวัติศาสตร์
สุโค่ยจริง ๆ เลย
เป็นสิ่งที่สุโค่ยมีค่ามากเลย
ครูอยากให้ทุกคนได้เห็นได้รู้ถึงคุณค่าของมัน
ให้เดินดูให้ทั่วทุกที่เลยนะ
เข้าใจแล้วครับ
อ๊ะ! สุโค่ยไปเลย
สุโค่ย
ทุกคนเดินตามมานะคะ
มีนักเรียนคนหนึ่งสร้างปัญหาให้กับฉัน
เดินตามครูมาได้นะคะ
เอ๋! สุโค่ย
สุโค่ย
นี่
ระวังอย่าเดินหลงไปทางอื่นนะ
คอยดูแลเพื่อนให้ดีด้วย
โอ๊ะ! ถนนมาสุดถึงตรงนี้แล้ว
อ๊ะ! หวังว่าเราจะเดินมาถูกทางแล้วนะ
เดินระวัง ๆ ด้วยนะ
เรียบร้อยดีนะทุกคน
โอ๊ะ! ทำไมมาอยู่ตรงนี้ล่ะ?
เคนนิชิคุง โจ๊ตโต่ะมัดเตะ เคนนิชิคุง
อะไรกัน ๆ ๆ ๆ ๆ
โจ๊ตโต่ะมัดเตะ มัดเตะ
โจ๊ตโต่ะ
มัดเตะ ๆ
ครูฟังผมนะ..
ผมยังรอคำตอบจากครูอยู่
อย่าเลย
ก็อย่างที่ฉันพูดมาก่อนแล้ว
และพูดหลายครั้งแล้วด้วย
ว่าฉันขอบใจ ที่เธอมาบอกถึงความรู้สึกดี ๆ ที่มีต่อฉัน
ฉันคิโมจี๊มากที่ได้ยิน แต่ฉันก็คงจะพูดกับเธอเหมือนเดิม
ว่าฉันไม่สามารถยอมรับเธอเป็นอย่างอื่นได้นอกจากเป็นลูกศิษย์
เคนนิชิคุงเธอไม่ลองคบหากับผู้หญิงอื่นดูบ้างล่ะ
ผู้หญิงที่รุ่นราวคราวเดียวกับเธอ
ที่โรงเรียนอื่น
ก็มีผู้หญิงสวย ๆ อยู่มากมายให้เลือก
เหตุการณ์มันเกิดขึ้นในฉับพลันทันใด
-ผมไม่สนใจ
-โจ๊ตโต่ะ
อะไรกัน ๆ
ยาเมะเตะ
โจ๊ตโต่ะ
ผมยังคอยคำตอบอยู่นะ
ครูครับ ทำไมยังไม่ตามมาอีกล่ะครับ?
ครูครับ
ไปดูวัดกับเรากันดีกว่านะครับ
วัดอยู่ทางนี้
ผมกลับมารับครู
มาสิครับผมจะพาไป
พวกเราไปถึงไหนกันแล้วล่ะ?
ทางเดินทางนี้ดูเหมือนจะสร้างขึ้นใหม่นะ
กว้างขวางมาเลยนะ
จะคุ้มค่ากับค่าเข้าชมหรือเปล่าไม่รู้?
ครูครับ
หือ?
มากับผมทางนี้ก่อน
โจ๊ตโต่ะมัดเตะ
มัดเตะ เคนนิชิคุง
เธอทำแบบนี้ทำไม?
ต้องการอะไร?
ดูนี่
เธอให้เพื่อนเธอแอบถ่ายไว้เหรอ?
ที่เธอจูบฉัน
ฉันรู้สึกเครียดมาก
ถ้าทางโรงเรียนรู้เข้า
ครูจบอาชีพครูแน่
ถ้าอย่างนั้น ก็ลบมันออกไปซะสิ
เอามาให้ฉันเดี๋ยวนี้นะ
ถ้าครูยอมเป็นของผม
ผมก็จะลบมันออกให้
นั่นเป็นไปไม่ได้หรอก
เลิกคิดเรื่องนั้นเสียเถอะ
ลบรูปออกไปเถอะ
โจ๊ตโต่ะ
จะต้องให้ฉันพูดอีกหนเธอถึงจะเข้าใจ
เขาร่างกายแข็งแรงเพราะเป็นนักกีฬา
ฉันไม่อาจต้านแรงเขาได้
ทำแบบนี้มันไม่ถูกนะ
เคนนิชิคุงฉันเจ็บนะ
ร้องเสียงดังแบบนี้
ไม่กลัวคนอื่นจะได้ยินเหรอ?
ปล่อยครูไปเถอะนะ ก่อนที่คนอื่นจะเข้ามาเห็น
ยาเมะเตะ
ครูก็อย่าส่งเสียงดังไปสิครับ
มัดเตะ
โมยาเมะเตะ
ดาเมะ ๆ
ชอบให้ขยำนมแบบนี้มั๊ยล่ะ?
สุกิจาไน้เดสสึ
สุกิจาไน้เดสสึ ยาเมะเตะ
โมยาเมะเตะ
โอเนงไก
ผมรักครูมาก เรามาเป็นคู่รักกันเถอะ
สุกิจาไน้เดสสึ มันเป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะชอบกับเธอ
งั้นผมชอบครูข้างเดียวก็ได้
โอเนงไก
ดาเมะ ๆ
-หัวนมแข็งชันขึ้นแล้วนะครู
-ดาเมะ
เหมือนจะเป็นการเชิญชวนให้มาดูด
โอ๊ะ! ดาเมะ
พอทีเถอะ
ยาเมะเตะ
ชิกาย
พอเถอะ เดี๋ยวมีคนมาเห็น
ดาเมะ
ครูชอบให้ทำให้แบบนี้มั๊ยล่ะ?
สุกิจาไน้
ยาเมะเตะ
โอ๊ะ! เอ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ
โกโก๊ะดาเมะ
เบา ๆ เสียงหน่อยครับ
หีเริ่มฉ่ำแล้วนะครับ
น้ำหีเริ่มออกมาแล้วนะ
สุกิจาไน้
อย่าปฏิเสธเลย
รูหีครูมันฟ้อง
น้ำหีออกมาขนาดนั้น
จะบอกว่าไม่ชอบ ใครจะเชื่อ
ชิกาย
ดาเมะ
จะจูบหีให้ด้วยนะครับ
ดาเมะ ๆ
ดาเมะ
อย่าจูบตรงนั้น
โอ๊ะ! ๆ ๆ ดาเมะดาเตะ
โอ๊ย! ดาเมะ โอ๊ย! ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย! ยาไบ ดาเมะ
โอ๊ย! คิโมจี๊จัง
โอ๊ย! ดาเมะ โอ๊ย! ๆ ๆ ๆ
ดาเมะ
ร้องครางเสียงดังแบบนี้ เดี๋ยวคนก็รู้ว่าเรากำลังทำอะไรกันอยู่หรอก
ยาไบ
จับดูสิ
ควยมันใหญ่ขึ้นมาแล้วหรือยัง?
ไม่ฉันไม่จับให้
งั้นก็นั่งลงมาดูสิ
นี่น่ะเหรอ?
ควยของเคนนิชิคุง
มันน่ากลัว
อย่าเอามาใช้กับฉันเลยนะ
ไม่นะ
ลองอมดูก่อนสิ
ลองมองดูใกล้ ๆ ก่อนสิ
น่ากลัว
ผมล้างมาให้เรียบร้อยแล้ว
ยาเมะเตะ
เอาเก็บกลับไปเถอะ
อ้าปากงับเข้าไปสิ
ครูต้องออกแรงให้ผมด้วยสิครับ
อย่าให้ผมกระเด้าอยู่ข้างเดียว
ยาดะ
ขอดูหีหน่อยสิ
กลีบหีสุโค่ยจะอวบอิ่มดีเลย
ผมจะเลียจากด้านท้ายให้นะ
ไม่เอานะ
ยาเมะเตะ
ฉันพูดจริงนะ เคนนิชิคุง
โอเนงไก
ผมจะล้วงหีให้ครูนะ
ไม่นะ
ไม่ให้ล้วงนะ
ดาเมะ
ฮอนโตนิดาเมะ
โอ! ยาเมะเตะ
หันหน้ากลับมาหน่อยครับ
จะได้ล้วงจากข้างหน้าให้ได้
ครูครับ
ครูเริ่มจะชอบแล้วใช่มั๊ยล่ะครับ?
หัวนมครูตั้งชันขึ้นมากแล้ว
ฉันดูเหมือนจะไม่มีทางเลือก และฉันก็ไม่ได้สังเกตเห็นสิ่งนั้น
ครูกำลังบิดตัวด้วยความเสียวซ่าน
โอ๊ย ๆ ยาเมะเตะ
ไม่นะ ไม่เสียบ
อยู่นิ่ง ๆ ครับ
ผมจะทำให้ครูคิโมจี๊ด้วยแท่งที่ผมเสียบเข้าไปนี้
ไม่นะ เสียบเข้าไปไม่ได้นะ
เสียบเข้าไปไม่ได้นะ
ดาเมะ ๆ
โอ๊ะ!
ดาเมะ
ตอนแรกจะเจ็บนิดหน่อยนะครับ
โอย!
ต่อไปมันจะเจ็บน้อยลง
แล้วมันจะเหลือแต่ความรู้สึกที่คิโมจี๊
ผมรู้ว่าควยผมมันออกจะใหญ่ไปสักหน่อย
โอ๊ะ!
โอ้!
ครูครับ
รูหีครูแน่นมากเลยครับ
โอ๊ะ! ดาเมะ
ดาเมะ ยาเมะเตะ
โอย! ดาเมะ
ยาเมะเตะ
ผมกระชากหีครูกลับมาหาควย
เข้าลึกดีมั๊ยล่ะครับครู
ฉันเจ็บนะ
ฉันไม่ต้องการ
ดาเมะ ดาเมะดาเตะ
ดาเมะ
เอาควยออกไปนะ
เข้าไปแล้วเอาออกคงจะยาก
ยอมรับมันเสียโดยดี ดีกว่านะคุณครู
โอ! ดาเมะ
มัดเตะ
ขอโทษด้วยนะครับครู
หีกู ๆ
ครูร้องเสียงดังเกินไปแล้วนะครับ
จ๊อตโต่ะมัดเตะ
เดี๋ยวก่อนได้มั๊ย? หยุดก่อน เอาควยออกก่อน
ครูครับ
ครูร้องเสียงหลงยังกับดารา AV แบบนี้ เดี๋ยวนักเรียนคนอื่นก็มาได้ยินหรอก
โอ้! ดาเมะ
ยังไม่ยอมหยุดอีก
ดาเมะ
ครูคิโมจี๊ดีมากก็ไม่ต้องอั้นเอาไว้นะครับ หีกูไปก่อนได้เลย
อ๊ะ! ๆ ดาเมะ
ดาเมะ หีกู ๆ
โอย! ดาเมะ
โอ๊ย! ดาเมะ
ดาเมะ หีกู
หีกู
ถึงกับฉี่แตกเลยเหรอครับ?
ครูครับ ผมคิโมจี๊มากจนอยากจะแตกแล้วล่ะครับ
อย่าแตกในใส่ฉันนะ
อย่าแตกในเข้ามานะ
ยาเมะเตะ
ชักควยออกไปเดี๋ยวนี้นะ
โอ๊ย! ดาเมะ ยาเมะเตะ
ใกล้จะแตกแล้วครับ
ดาเมะ ๆ ๆ
กำลังจะแตก
ฉันถูกนักเรียนของฉันที่พามาทัศนศึกษา บังคับข่มขืน
ฉันจะทำอย่างไรกับเรื่องนี้ดี
ฮ้า!
กลุ้มใจจริง ๆ
ครูครับ
อ้อ! มีอะไรอย่างนั้นเหรอ?
ทำไมเธอยังไม่เข้านอนอีกล่ะ?
-คือผมไปเจอนักเรียนแอบไปเล่นเซ็กส์
-หือ?
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ?
นี่ไงล่ะครับ?
นี่ เอามานี่ซิ
มีใครเห็นบ้างแล้วนี่?
ถึงตอนนี้ผมยังไม่ให้ใครคนไหนได้ดูเลยครับ
แล้ว..
ผมว่าเราเข้าไปในห้องอาบน้ำกันก่อนจะดีกว่า
เดี๋ยวก่อนซิ ทำไมต้องเข้าห้องอาบน้ำด้วย?
เพราะเรามีเรื่องต้องตกลงกัน
ฉันรู้สึกได้ว่ากำลังจะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้นกับตัวฉัน
โอ๊ะ! มัดเตะ
มัดเตะ
เธอลากครูมาห้องอาบน้ำทำไม?
ก็เพราะจะไม่มีใครมาใช้ห้องอาบน้ำอีกแล้วไงล่ะครับครู
ทุกคนต่างแยกย้ายกันไปนอนกันหมดแล้ว
มีแต่เพียงเราสามคนเท่านั้น
แล้วเธอจะทำอะไร, เคนนิชิคุง
-อย่าทำฉันอีกนะ
-ครูครับ
ถ้าครูไม่อยากให้ใครเห็นคลิปที่ถ่ายไว้
ก็ยอมเราสองคนแต่โดยดี
อะไรนะ?
โดนที่เดียวพร้อมกันสองคนเลยเหรอ?
เธอเห็นฉันเป็นอะไร?
แค่เธอคนเดียวฉันก็ยังเจ็บไม่หายเลย
-ถ้าครูรับรักผมตั้งแต่แรก
-จ๊อตโต่ะ ปล่อยฉันนะ
-ผมคงไม่ต้องให้เพื่อนมาช่วยแบบนี้หรอก
-ชิกาย
ชิกาย
อย่ามาเข้าใกล้ฉันนะ
ขอจูบครูหน่อย
ไม่นะ ไม่จูบ
ฉันกำลังจะถูกรุมโทรม
ยอมเขาดี ๆ เถอะน่า
จ๊อตโต่ะ ไม่เอาอีกแล้วนะ
สองคน ฉันรับไม่ไหวหรอกนะ
ขอด้วยสิ
ครูครับ, ขอผมจูบครูด้วยคนสิครับ
โอ๊ะ! โจ๊ตโต่ะ
จ๊อตโต่ะ, ทั้งสองคนนั่นล่ะ
ยาเมะเตะ
กลิ่นตัวครูมันเร้าอารมณ์ดี
อย่า ๆ อย่านะ อย่าถอด
ยาเมะเตะ
ครูครับ
กางเกงในครูสุโค่ยจะหรูเลย
จริงด้วยสิ
ลองเปิดออกดูให้หมดด้วยซิ
ครูครับขอผมดูชัด ๆ หน่อย
ยาเมะเตะ
สุโค่ย คาวาอี้เลยครับ
ยาดะ
กางเกงในที่ครูใส่ตอนเราเย็ดกันครั้งแรกนั้น
มันไม่ยั่วใจแบบนี้เลยนี่นา
อ้า! ครูครับ
สุโค่ยจะเล็กจิ๋วเลยนะ
ปิดหีได้ครึ่งกลีบเอง
ขยำก้นดูซิ
ก้นครูก็กลิ่นดีมากด้วย
ยาดะ
เอาล่ะเปิดนมให้ดูหน่อย
ชอบให้ขยำนมแบบไหนล่ะครับ คุณครู
ไม่ชอบทั้งนั้นล่ะ
คาวาอี้
ครูรู้สึกอย่างไรบ้าง?
คานจิทาไน้
แล้วตรงหัวนมนี้ล่ะครับ?
คุณครู
โอเนงไก ยาเมะเตะ
-ยาเมะโอ ๆ
-คิโมจี๊มั๊ยล่ะครับ?
ยาเมะโอ
หัวนมตั้งขึ้นหรือยัง?
น่าจะตั้งขึ้นแล้วนะ
คานจิทาไน้
เริ่มจะมีอารมณ์แล้วใช่มั๊ยครับ?
หัวนมตั้งชันขึ้นแล้วนะครับครู
เริ่มมีความต้องการแล้วล่ะสิ
ฮานาสเสะ
โจ๊ตโต่ะ
ดาเมะ
ลูบให้แบบนี้ชอบมั๊ยครับครู?
โอ๊ย! ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะ
ยกแขนขึ้น
ผมจะถอดเสื้อให้
ยกขาวางที่ม้านั่ง
สุโค่ยจะเท่ห์เลย
ยาเมะเตะ
ครูครับ
เลียกลีบซ้ายให้ก่อนนะครับ
เดี๋ยวพอยกหีขึ้นแล้วจะเลียขาอ่อนให้
ไม่เอา
ทำไมล่ะ?
นี่, ยาเมะรุ
ยาเมะเตะ
ไม่นะ
ดูเหมือนครูจะคิโมจี๊มากนะ
ขอท่าที่มันฮาซูกาชิด้วยสิ
อ๊า! ดาเมะ ยาเมะเตะ
น่าเลียจัง
ยาเมะเตะ
ดาเมะ ยาเมะเตะ
โออิชิดีครับครู
ดาเมะโย
เพลินดีมั๊ยครับ?
ปล่อยฉันลง
ฮานาสเสะ ๆ
ฮานาสเสะ
ดาเมะ ๆ เดี๋ยวเยี่ยวแตก
ฮาซูกาชิ
ครูอย่าเอามาปิดซิครับ
นั่งลงก่อน
เปิดหีออกมาเลียกันดีกว่านะครับ?
ครูเอามือออกไปก่อน
ครูครับผมขออนุญาตเปิดหีนะครับ
ยาเมะเตะ
โอ้! สุโค่ย
เป็นหีทีสวยงามมากเลยครับครู
หีก็ฉ่ำดีมากด้วยนะครับ
ยาเมะเตะ โอเนงไก
แต่แตดเล็กจังเลยนะ
น้ำหีจะหวานหรือเปล่านี่?
ดาเมะ อย่าเลียนะ
โอนเนงไก
โอ้! ดาเมะ โอ๊ะ!
สุโค่ยจะอยากเลียด้วยบ้างจัง
มันคงจะคิโมจี๊ดีมากนะ
ครูครับ
โออิชิดีจัง
โอย! ชิกาย
ดาเมะ
น้ำหีครูทะลักออกมาไม่หยุดเลย
ไม่จริง ๆ ๆ ๆ
หีครูเวลาฉ่ำน้ำ แล้วมันยิ่งจะคาวาอี้มากขึ้นกว่าเดิม
อีกหลายเท่า
น่าดูมาก
ชิกาย
ผมขอเลียเยอะหน่อยนะ
โอเนงไก ดาเมะ
เอาเลยเลียให้พอใจไปเลย
หยุดเลียเถอะ ๆ ๆ
โอเนงไก ๆ
หีสั่นรุนแรงแบบนี้แสดงว่าหีกูไปแล้วล่ะสิ
แค่โดนเลียได้ไม่นานก็หีกูไปแล้ว
นี่ถ้าโดนล้วงจะเป็นยังไง?
ยาเมะเตะ
อย่าล้วงเข้ามานะ
โอเนงไก อย่าล้วงนะ
ผมจะล้วงเข้าไปนิ้วเดียวก่อน พอรูหีขยายจะล้วงเข้าไปอีกนิ้ว
อย่าล้วงเข้ามา
-อย่าล้วงเข้ามา
-จุดเสียวอยู่ตรงนี้ใช่มั๊ย?
ถ้าใช่ก็บอกด้วย
เอานิ้วออกไปนะ
ใส่เข้าไปสองนิ้วนะ
อย่าทำแบบนั้น เดี๋ยวฉี่แตก
ยาเมะเตะ โอ๊ย! ดาเมะ
โอ๊ะ!
น้ำฉี่พุ่งออกมาแล้ว
ครูครับ สุโค่ยฉี่จะพุ่งออกมาแรงมากเลย
ดูสิทั้งน้ำหีน้ำฉี่เต็มไปหมด
ลองล้วงให้เยี่ยวแตกออกอีกมาสักทีสิ
ยาเมะเตะ
ครูครับ เดี๋ยวเพื่อนผมจะเลียน้ำเยี่ยวออกให้นะครับ
โอเนงไก
ระหว่างที่จูบกันอยู่ผมจะเลียหีให้
สุโค่ยไปเลยนะครับ
ยาเมะเตะ
อ้า! ครูครับ
น้ำเยี่ยวเยอะจัง เลียไม่หมด
ยาเมะเตะ ๆ
ยาเมะเตะ
ดาเมะ
เปลี่ยนท่าเลียบ้าง
กูจะนอนลงนะ
ครูต้องอ้าขาออกให้ด้วยสิครับ
ดาเมะ
ครูครับ
ครูเสียวจนขาสั่นแล้วครับ
เสียวสุด ๆ แล้วสิ
ครูครับ
อ๊ะ! มัดเตะ
ดาเมะ ๆ ๆ
อ้าสุโค่ย
ฉี่มาเกือบเข้าหน้าผมแน่ะ
โอย! ดาเมะ
โกโก๊ะดาเมะ
ยาเมะเตะ
โกโก๊ะ โกโก๊ะดาเมะ
ดาเมะ ๆ
ดาเมะ
ยังน้ำเยี่ยวไหลออกมาอีกครับครู
นั่งลงเอาหีวางที่ปาก
ดาเมะ
นั่งอ้าขาแบบนี้มันฮาซูกาชิ ยาเมะเตะ
ก้มตัวลงเอาควยใส่ปากดูด
อ้าปากสิครับครู อ้าปากอั้มควยเข้าไป
ถ้าไม่อยากให้คนอื่นเห็นคลิปวิดิโอที่เราเย็ดกันล่ะก็
ก็ดูดควยในปากซะดี ๆ
และก็ดูดให้คิโมจี๊ด้วยนะ
ใครบอกให้ครูคายออก
อมเข้าไปใหม่
เป็นอย่างไรบ้างวันนี้ได้ลองดูดควยเด็ก?
จะอมเข้าไปเองหรือจะให้กดหัวลงไปล่ะ
อมเองงั้นเหรอ?
อมเอง
อมเข้าไปสิ
ไม่ใช่อมอย่างเดียว แต่ต้องดูดด้วย
ดูดเป็นใช่มั๊ย?
อมเข้าไปซะ ๆ
แบบนั้นล่ะ
ครูครับ ระหว่างนี้ผมจะเลียหีให้ครูไปด้วย
ทำไมครูไม่ดูดต่อล่ะครับ?
ลองดูดควยแท่งนี้ดูด้วยสิครับ
ลองดูดเทียบกันดูว่าแท่งไหนน่าดูดกว่ากัน
เทียบกับอีกแท่ง
ลองเปลี่ยนจากนอนดูดเป็นนั่งดูดดูบ้าง
นั่งลงมา
อ๊าย! ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะ
ได้ยินเสียงน้ำหีมั๊ยครับครู?
มองเห็นแล้วรู้สึกอย่างไรหรือครับ?
ครูครับ
อ๊าย! ดาเมะ
ยาเมะเตะโอ
ยาเมะเตะ
ขอจูบคั่นเวลาอีกที
ฮานาสเสะ
ครูมองเห็นแตดตัวเองกำลังโดนเกี่ยวอยู่หรือเปล่าครับ?
ผมจะเลียน้ำเยี่ยวออกให้นะ
โอ๊ย! ๆ ๆ หีกู
ยาเมะเตะ หีกู
ยาเมะเตะ ดาเมะ ๆ ๆ
อ๊ะ! สุโค่ย
ลุกขึ้นนั่ง
ยาเมะเตะ
ครูเอาหีมาสวมควยให้ผมในท่านั่ง
-เอาหีมาสวม
-ยาดะ
อย่าเย็ดหีฉันเลยนะ
ยาดะ
สุโค่ย
สุโค่ยเลย ครูขย่มให้ด้วย
เยี่ยวเสร็จแล้ว ผมจะเอาควยใส่เข้าไปใหม่นะ
อ้อ! คิโมจี๊
คิโมจี๊ ด้วยเหมือนกัน
ครูขย่มซะสนุกหีไปเลย
ขย่มให้คิโมจี๊ตามที่ครูต้องการได้เลยครับ
โอ๊ะ! ๆ มัดเตะ
เปลี่ยนคนเย็ดบ้าง
ปากยังว่างอยู่ ดูดควยไปด้วยสิครับครู
โอ้! ชอบดูดควยแล้วล่ะสิ
ก่อนหน้านี้ต้องบังคับถึงจะทำ
โอย! ดาเมะ
อ้า! คิโมจี๊ดีจังเลยครับ
ครูคิโมจี๊ดีใช่มั๊ยครับเวลาได้ขึ้นขย่มควย?
ใช่ คิโมจี๊
ผมเองก็คิโมจี๊ด้วย
โอ๊ย! หีกู
กอดคอผมเอาไว้ให้ดีนะครับ
ผมจะยืนขึ้น
เอาล่ะ ยืนขึ้นแล้ว
อ้า! คิโมจี๊
ยาเมะเตะ ๆ
อ๊ะ! ๆ โอ๊ย! หีกู ยาเมรุ ยาเมะเตะ ๆ
หยุดกระเด้า ให้ฉี่ก่อน เพิ่งจะหีกูไป
เปลี่ยนคนเย็ดอีกที
ครูต้องกางขาออกนิดหน่อย
มาเย็ดกับผมในน้ำ
ทำไมต้องเย็ดในน้ำด้วยล่ะ?
ดาเมะดาโย
ยาเมะเตะ
หยุดมาดูดควยก่อน
ครูดูดสลับกันไประหว่างสองควยนี้
กลับมาดูดควยเดิมอีกที
อีกมือก็ชักควยไปด้วย
กลับมาที่ควยนี้
ขึ้นจากน้ำมาเย็ดกันต่อ
ครูครับ
หันก้นมาให้ผมเย็ดบ้าง
อมควยไปด้วย
โอ๊ย! หีกู หีกุ
อ๊าย! หีกู
เปลี่ยนคนมาเย็ดท่านี้บ้าง
ครูครับอ้าขาออกกว้าง ๆ จะได้ไม่เจ็บหีมาก
ควยผมจะใหญ่กว่าของเพื่อนผม
มันเลยจะทำให้เจ็บหีมากสักหน่อย
ทนเอาหน่อยนะครับ
หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ครูครับผมอยากให้ครูขึ้นบนบ้าง
โอ้ว! ดาเมะ
โอ้ว! ดาเมะ หีกู ๆ ๆ ๆ
สุโค่ย
ครูครับ ผมขอเล่นท่านี้บ้างสิครับ
โอ้! ยาเมะเตะ
อ้า! ดาเมะ หีกู ๆ
หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ้ว! หีกู
มัดเตะ ๆ ๆ
มัดเตะ
มัดเตะ หีกู ๆ ๆ
คิโมจี๊
อ้อ! ครูครับ
ยาเมะเตะ ๆ
ดาเมะ ๆ
ยาเมะเตะ
อ้า! สุโค่ย คิโมจี๊
ใกล้จะแตกแล้วนะครับ
แตกใส่นมเลย
ยาเมะเตะ
ดูดกินน้ำค้างท่อให้หมดด้วยนะครับครู
ถึงน้ำจะแตกไปแล้ว แต่เราก็ยังอยากจะเย็ดครูต่ออีก
ครูใส่เสื้อผ้าก่อน
แล้วเราจะได้ไปเย็ดกันต่อที่ห้องของครู
ฉันโดนนักเรียนสองคนผลัดกันเข้ามารุมโทรม
ยังไม่พอพวกเขายังลากฉันมาข่มขืนต่อที่ห้องฉัน
เรามาสนุกกันต่อนะครับ
ยังไม่พอกันอีกหรือ?
แล้วครูล่ะคิดว่าพอหรือยัง?
ฉันพอจะเดาออกว่าจะโดนอะไรบ้าง?
ฉันไม่เคยเจออะไรแบบนี้มาก่อน
ฉันก็เลยอดที่จะเคลิบเคลิ้มไปกับมันไม่ได้
จนฉันลืมตัวไปว่าเป็นฉันครูของพวกเขา
ครูครับขอผมด้วย
ฉันได้ถูกอารมณ์ตัณหาเข้าครอบงำเสียแล้ว
จ๊อตโต่ะ
อ๊ะ! จ๊อตโต่ะ
อย่าถอด
จ๊อตโต่ะ
มาแลกลิ้นกัน
มาสิ มาแลกลิ้นกัน
โอ๊ะ! ดาเมะ ตรงเม็ดแดดนั้นเลียไม่ได้นะ
โอ๊ะ! ดาเมะ ๆ
อ๊า! ดาเมะ โกโก๊ะดาเมะ
โอ๊ะ! โกโก๊ะดาเมะ ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะมัดเตะ
จ๊อตโต่ะ
โอ๊ย! ยาไบ
ไม่ไหวแล้ว หีกู ๆ ๆ
จะเลียหีให้
จ๊อตโต่ะ มัดเตะ
โอ๊ะ! หีกู
โอ๊ะ! ๆ ดาเมะ หีกู
เวลาหีกูแล้วหีจะสั่นรุนแรงมากเลยนะครับคุณครู
หมุนตัวกลับเปลี่ยนคนเลียบ้าง
ดาเมะ ๆ
หีกู
ครูครับ
ลุกขึ้นนั่งก่อน
มัดเตะ
เลียหัวนมให้ด้วยสิครับครู
ผมเขี่ยหัวนมให้ครูนะ
ครูครับ, ผมคิโมจี๊ดีจังเลย
เลียให้อีกข้างหนึ่งด้วย
ครูครับ
ดูดนมให้ผมด้วย
สุโค่ยคิโมจี๊
ครูครับ ดูดควยให้หน่อยสิครับ
ที่เดียวทั้งสองแท่งเลยนะ
โอ๊ย! ดาเมะ
ล้วงหีให้คิโมจี๊มากขึ้นนะ
ครูขอฉี่ก่อน
ลงมานอนดูดควยตรงนี้
ส่วนผมจะเลียหีให้
ดูดควยอีกแท่งหนึ่งให้ด้วยสิ
คิโมจี๊ดีมั๊ย?
ช่วยยกก้นขึ้นให้หน่อย
ตรงนั้นเลย
โอ้! ตรงนั้นเลย
จุดเสียวของครูอยู่ที่เม็ดแตดนี่นะครับ
โอ๊ย! ดาเมะ
ดาเมะ
โอ๊ย! ๆ ดาเมะ
โอ๊ย! ดาเมะ
ยกเข่าขึ้นสูง ๆ นะครับ
หัวควยเข้าไปได้แล้วครับ
โอ๊ย!
ขอกระเด้าให้แรงหน่อยนะครับ
โอ้! ดาเมะ ๆ
ดาเมะ
หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ
หีกู
โอ๊ย! หีกู
ขอเย็ดท่าหมาด้วยครับ
โอ้ว! หีกู
หีกู ๆ ๆ
หีกู
หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย! หีกู
ครูครับ ครูกระแทกหีขย่ม ได้ถึงใจจริง ๆ เลยครับ
ปู๊ด!
ทำอะไรน่าเกลียดมากเลยครับ
โอ! ยาไบ
หีกุ
ฉี่ครูยังยาไบจะเยอะอยู่เลย
หีกู
หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย! ดาเมะ หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย! หีกู ยาเมะรุ
เปลี่ยนมาเย็ดท่าตะแคงข้างกันเถอะครู
โอย! ดาเมะ หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
อ๊า! หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
อ้า! ครูช่วยผมกระเด้าด้วยสิ
โอย! ยาไบ
คิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู ๆ ดาเมะ
อ้า! คิโมจี๊ ครับครู
ผมสอนท่าร่วมรักต่าง ๆ ให้ครูไปแล้วหลายท่า
โอย! ยาไบ
โอ้! ครูครับ
โอ๊ว! มัดเตะ
โอ๊ว! คิโมจี๊
โอ๊ว! ดาเมะ โอ๊ว! ๆ ๆ ๆ ๆ ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
ฉันกลายเป็นครูที่ร่านเซ็กส์ไปแล้วจริง ๆ
ทุกคนมาพร้อมกันแล้วใช่มั๊ย?
ครับมาครบทุกคนแล้วครับ
นักเรียนสองคนหยุดชำเราฉันไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเราก็ไปขึ้นรถบัสกลับกัน
นักเรียนสองคนหยุดกระทำชำเราฉันไปแล้ว
เอาล่ะ เมื่อพร้อมกันแล้ว ก็ไปกันเลย
แต่มันคงจะไม่จบลงแค่ที่นี่แน่
เรามาถ่ายรูปร่วมกันสามคนอีกซักที
มาสิ
โจ๊ตโต่ะ
ยาเมะเตะ
ฉันมีลางสังหรณ์
เยี่ยมมาก
ครูครับ
โจ๊ตโต่ะ
ผมอยากจะขอบคุณ คุณครู
ที่จัดทัศนศึกษานอกสถานที่ ได้อย่างยอดเยี่ยมแบบนี้
ขอบคุณสำหรับความทรงจำที่สุดเสียว
ปล่อยฉันนะ
แล้วเจอกันที่โรงเรียนนะครับ
และฉันเชื่อว่าจะเป็นเช่นนั้นแน่นอน
ติดตามผลงานการแสดงของ Miru Sakamichi ได้ที่ AVCollectors.com